係噉嘅話，即係無論點你都唔肯講㗎啦？
其實係噉嘅，有我…
佐西加小姐，唔該你唔好出聲啊
之不過，就算你哋蕩失路
都冇理由會走入配電房𠿪
你哋兩個究竟喺嗰度做乜嘢啊？
阿尚師
你哋跟住上點啊？
係喇，羅斯少尉
軍隊有事發生，我都唔知究竟係咩事
只係知道會好危險
好多謝你
艾妮小姐啊，你跟住諗住點啊？
我諗要返一返去理政部嘢先
雖然好想同愛德商量下
但係都唔知佢哋去咗邊度
噉我自己一個點算好啊？
你喺度講乜嘢啊？
你梗係要同我一齊去啦
係噉我屋企啲書點算啊？
咪留下呢度囖
喂
我係咪應該可以除咗佢喇？
隨便
舒服晒
係紅蓮？
咩咁啱啊？
原來係我哋嘅炎之瑪斯丹少校，唔係
應該係上校
係咪有啲咩事啊？
阿齊
究竟點解呢個人會喺呢度㗎？
紅蓮之煉金術師
祖爾夫金布里宗教唔可以喺呢一度咩？
你話佢係宗教？
金布里宗教之前曾經被無辜判罪入獄
不過好彩佢喺畀人攞去
進行非法人體實驗之前
已經由第五研究所嗰度走甩出嚟
宗教提出嘅政工
等我哋可以證實第五研究所進行嘅非法勾當
佢無辜畀人判罪？
你唔好講笑喇，冇可能，請你唔好忘記
布拉多萊大總統
基於今次嘅作戰計劃
已經提升咗我嘅軍階
而家我同你都係一樣㗎喇
一齊上街學究竟嗰個電話由邊度打過嚟？
喺一個叫做里奧爾嘅城市
係咩嚟㗎？
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
ずっと大きく、思い馳せなく
ふたりが無邪気に笑ってたあの頃に戻れるなら…粉々に砕けた
ガラス細く
どうか…
時間を止めて
君の影をこの胸に刻んでくれもしも…
許されるなら
全てを犠牲にしてもいいあの笑顔…
「東方來戰」
係呀？
原來係你…
冇錯，格里特係畀我親手殺死嘅
哥哥啊，你點解要提起呢件事喎？
瑪迪
我唔知道你究竟係點樣睇呢件事嘅
但係對我嚟講，格里特佢哋，仲有你
都係攞走我細佬嘅衰人
而且格里特仲連但丁夫人都…
瑪迪小姐
再見喇
太邪…
我真正要對付嘅人並唔係你
格里特先生佢一定寧願
死都唔想再畀人奉認
因為佢比任何人更加重視尊嚴
所以我相信佢係自願畀你殺死
我真正想殺嘅人
只有殺死我班同伴嘅軍隊
同嗰兩個永遠着黑衫嘅人
仲有就係背叛我哋嘅…
金布利
好有益㗎，食咗佢啦
咁好留返畀你自己啦，咩話？
噉咪即係叫我食返自己同女？
呢度同你屋企好近喎嗬？
蘿莎小姐唔知點呢？
呢度講緊邊個啊？
你唔好喺度扮唔記得喇
你唔係對佢有好感㗎咩？
馬蒂，到未啊？
仲有幾耐先至去到伊修巴爾啊？
到咗喇
我哋已經到達伊修巴爾喇
呢度就係伊修巴爾？
點解呢度咁荒謬𠸏？
哥哥
呢度變成噉，叫我點樣揾斯卡出嚟啊？
你哋咁遠嚟呢度究竟想揾咩啊？
我哋想揾賢者之石
我哋之前曾經聽人講過話
喺伊修巴爾滅亡之前
曾經有人製造到賢者之石
但係冇噉嘅可能㗎喎
呢度嘅人冇話反抗
佢哋連武器都未攞到就已經畀人殺晒
佢哋點可能冇反抗？
發生嗰次騷動之前
伊蘇拜爾人同軍隊之間嘅關係已經好緊張
當時係因為
有伊蘇拜爾嘅平民畀軍隊誤殺
激起民憤，先至會引起大嘅反抗
咩話？
乜原來軍方係噉樣發表呢件事嘅記錄嘎？
我唔知
因為我畀人韞咗喺研究所成14年咁耐
即係啱啱開始醫生發現內亂嗰陣
已經畀人捉咗？
因為做咗合成獸嘅關係
所以個樣後生咗
其實我呢個姐姐唔細㗎喇，阿蘇巴
係我錯啊
我哋幾個以前
都係隸屬軍隊嘅特攻隊
喺每次執行任務之前
我哋都唔會知道目的地同行動嘅內容
呢個係我哋一直嘅做法
發生咩事啊？
今次弊喇，究竟發生咩事？
嗰次我哋接受嘅任務係潛入伊修巴爾
進行大規模嘅破壞
理由係佢哋準備去
中央發起大規模抗議行動
而我哋行動目的就係阻止佢哋
就係因為噉樣
所以伊修拜爾先至會出現騷動
軍隊究竟係因為咩原因
要喺伊修拜爾呢度引起戰爭？
我唔知係因為乜嘢原因，噉咪係囉
但係我有呢次行動嘅證據
噉即係點啊？
總之你由頭聽我講晒先
喺伊修巴爾戰爭開始之後
我哋全隊人就畀軍方拘捕
至於嗰啲抵抗嘅人…
可惡
佢哋點解會噉樣㗎？
我哋係接受軍方命令先
冇死到嘅人就全部韞晒喺第五研究所裏面
有嘢
馬仔，小心啊
做咗合成獸？
你講得冇錯，軍方想封住我哋把口
但係點解？
因為要封鎖一個絕對嘅秘密
就係開戰嘅真相
不過，究竟係點解？
點解要噉樣對伊修拜爾？
好啦
你哋就噉樣話畀我哋知
你哋嚟呢度做乜嘢㗎？
呢度係禁區，普通人唔准入嚟
我哋只係為咗
維持舊伊修巴爾地區嘅安全先嚟呢度啊
係噉嘅話，點解你哋要咁鬼樹啊？
堂堂正正噉行出嚟都得嘅啫，冇錯啊
唔好睇哥哥噉嘅樣
其實佢係國家煉金術師嚟㗎
你哋土撥鼠呀？
哥哥，唔通呢兩個人係…
係…
係你兩個？
即係話上校都嚟到呢度？
原來係你哋
最近幾好吖嘛？
冇穿冇爛噉啦
仍然好似以前噉
細過粒塵埋喺沙度都唔知啊
我知你想講我係唔係啊？
聽講你哋兩個呢排去過好多地方喎
去過南方司令部啦
仲上過護送伊修拜仁嘅列車𠻹
之不過
而家開始你哋喺我手下要聽我命令
真啊
好彩夏伯佢哋打探敵情嗰陣撞到你哋
但係，你唔係早就批准我哋
獨自去任何地方㗎咩？
平時就得
但係軍隊一召集就要
即刻變返做軍隊嘅走狗
哥哥
嚟呢啲噉嘅邊界地方
竟然遇到軍用列車咁大陣仗，有冇搞錯？
唔通係要戰爭？
只係人民情緒有啲唔穩定
我哋嚟鎮壓一下
噉解目的地係距離呢度兩公里
位於東南方嘅一個城鎮
但係出動咁多人會唔會誇張啲啊？
乜係咩？
不如我幫你哋揾個藉口喇
係咪因為斯卡？
咁啱我哋又一樣四圍揾緊呢個人
你哋點解要周圍咁揾事㗎？
因為如果唔收拾呢個人
我哋以後就會有好多麻煩
你唔使噉樣啦
你喺我哋嘅面前唔使扮食嘢㗎喇
又係我
佢咁多事，我要殺咗佢
嗰啲係…
係我哋用最新嘅監視氣球所影返嚟嘅相
呢啲係…
唔通係喺成個城市
發煉成陣？
哎吔
係邊個喺度捉我？
睇下，今次又係我贏啊
是卡
原來真係佢
愛德，你係咪知道佢
噉樣做有乜嘢目的啊？
唔知
係喇，呢個係咩城市？
係里奧爾城
就喺舊年，軍隊嘅鎮壓行動
逼令佢哋嘅教主退位，直到和平為止
都有軍隊駐守喺嗰度㗎，非你嘗試
呢啲嘢佢知道㗎
你話里奧爾…
里奧爾啲人會有武裝衝突？
點會有啲噉嘅事？
嗰個教主落台之後，嗰度已經恢復和平？
唔係
之後嗰班人分列成對立嘅
教主派同市民派非常混亂
根據情報兵收集返嚟嘅消息
佢哋將會有大規模嘅衝突
噉點解一直都唔話畀我知啊？
如果早啲知道，我就…
雖然我之前已經收到修之嘅報告
但係我唔畀佢同你講，點解啊？
因為呢件事你解決唔到
關於收資準將嗰件事
我哋真係唔話畀愛德華知？
最好就唔好講喇
如果而家講嘅
佢哋就一定會即刻趕返去中央嗰度
因為佢哋兩個係好重要嘅戰鬥力
問題係佢哋兩兄弟而家嘅處境非常危險
可能佢哋而家最希望嘅係能夠掌握
自己周圍環境嘅形勢
唔該
我哥哥有冇嚟過呢度啊？
總之咩事都好，一定要向我報告咗先
仲有就係
如果你可以答應我之前提出嘅條件
我就應承你
哦，凱特，你嚟呢度做乜嘢啊？
係佢自己要求話跟埋嚟㗎
所以我咪拜託佢幫我哋去里奧爾城度偵察
你竟然要個國家年金術師
去敵營嘅地方做偵察兵？
因為佢應承我
無論如何都會平安無事返嚟，而且佢…
比我哋任何人都熟悉呢個城市
總之你放心啦
佢答應留低細佬喺度自己一個去
你都知道細佬對佢幾重要
佢一定唔會留低個細佬喺度自己一個走㗎
點解你唔直接同我講啊？
同你講你又會畀咩？
畀你知道里奧爾嘅事，只會更混亂
所以我先至要出去好好噉樣冷靜下
哎吔，好熱啊
記住要小心啲啊
唔好忘記你而家係軍隊通緝緊嘅逃犯哥哥
你真係要自己去里奧爾城呀？
我要將你留低作為抵押，佢先准畀我去
呢個噉樣嘅阿齊上校
唔係咁信任我哋㗎咋
嗰個煉成陣唔通係想做賢者之石？
係真嘅話，我會破壞佢
係喇，馬弟
你記住千祈唔好亂嚟
係喇，我知道喇
頭先我對住嗰個阿齊都
可以忍得住冇即刻出手
我會，首先殺死嗰兩個黑衣人同甘布利
之後先至再揾軍隊嘅人報仇
我係唔會畀你噉做㗎
哥哥，你真係要小心啲啊
我知喇
係你，小搞？
你都嚟咗？
阿齊上校有命令
叫你留低個銀懷錶先至好離開軍營喎
係喎
如果暴露身份嘅話，就麻煩喇
愛德華艾力克
點解你哋要嚟呢度？
命運嘅安排啩
噉樣唔似你
你哋應該係唔會相信命運嘅人嚟
新嘅銀懷表已經到手喇
就請你利用埋呢一隻
嚟提升你嘅力量進行練成啦
係啊，冇錯啊
都係因為嗰個教主先會搞成而家噉
我哋呢度之所以變成噉樣啊
都係嗰個哥尼羅搞出嚟嘅
不過講開又講吖
你好似好面善喎
我冇理由㗎喎
或者我個樣普通啦
聖母啊
聖母啊，你真係夠運啊
係我哋嘅聖母嚟㗎
蘿莎
請你返入去啦
上教講過，你係唔可以隨便露面㗎
因為我應該係個已經死咗嘅人
但係到咁夜咯，就畀我輕鬆下啦
但係噉樣喎
真係好煩啊
點啊？
真係估唔到會喺呢度見到個細路
我哋應該點做好啊？
怪到你
奧雷特之前講過㗎
知道伊修巴爾嘅…
噉我贏喇
知道伊修巴爾真相嘅人全部都要死
真係遺憾
我聞到啊
我聞到嗰隻伊蘇拜爾怪物嘅血腥味
まるで…
明日もまた…
この街で会うみたいに
愛を信じるのは…
自分にも負けないこと
鋼之煉金術師
第40集：傷痕
有人話身體上面嘅傷遲早都會消失
不過
有啲傷痛係永遠嘅